Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: %s is not a valid world name, it is a reserved name
ko: %s은(는) 월드맵 이름으로 선택할 수 없습니다. 예약된 이름입니다.

source: %s is not a valid world name, already exists!
ko: %s은(는) 월드맵 이름으로 선택할 수 없습니다. 이미 존재하는 이름입니다!
